Ակնդիրներ ամբողջ աշխարհում, որտեղ էլ լինեք, հեռավորությունը չի կարող խոչնդոտ լինել, պարզապես հավատացեք:
Ես կարող եմ տեսնել ձեզ:
«Ես տեսնում եմ ձեր սրտի դիրքը», _ ասում է Տերը:
«Ես տեսնում եմ, ձեր սրտի ցանկությունը», _ ասում է Տերը:
«Ես տեսնում եմ ձեր սրտի միտքը», _ ասում է Տերը:
Սկսեք ստանալ Հիսուսի՛ անունով:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Դու՛ արգելք, հեռացի՛ր Հիսուսի անունով:
Արգելքը ձեր սրտի և Հոր Հոգու միջև, բանտարկվի՛ր Հիսուսի անունով:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Սկսեք ստանալ Հիսուսի անունով:
Ստացե՛ք Հիսուսի անունով:
Ես կարող եմ լսել ինչ-որ մեկին ասելիս.
«Ես հիվանդ եմ, աղոթեք ինձ համար»:
Ստացեք ձեր բժշկությունը Հիսուսի՛ անունով:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Ես կարող եմ լսել, դուք ասում եք. «Ես աղքատ եմ»:
Դուք վերականգնված եք Հիսուսի՛ անունով:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Բիզնես մարտահրավերներ, դուք արձակվում եք, Հիսուսի՛ անունով:
Ես խոսում եմ ձեր կարիերային. «վերականգնվի՛ր»:
Ես խոսում եմ ձեր առողջությանը. «վերականգնվի՛ր»:
Ես խոսում եմ ձեր ընտանիքին. «վերականգնվի՛ր»:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Վերականգնվի՛ր, վերականգնվի՛ր, վերականգնվի՛ր,
վերականգնվի՛ր Հիսուս Քրիստոսի անունով:
Ես ուզում եմ ասել ձեզ. «Առաջընթա՛ց, առաջընթա՛ց»:
Սա Սուրբ Հոգու ձայնն է, և երբ Սուրբ Հոգին խոսում է, փոփոխությունները սկսվում են:
Ճեղքու՛մ:
Ձեր կարիերայում ճեղքու՛մ:
Ձեր ապագայում ճեղքու՛մ:
Ձեր ընտանիքում ճեղքու՛մ:
Ես ասում եմ, Ճեղքու՛մ:
Ձեր ամուսնությունում ճեղքու՛մ:
Ձեր ֆինանսներում ճեղքու՛մ:
Ձեր բիզնեսում ճեղքու՛մ:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Հիսուս Քրիստոսի անունով:
Հիսուսը նույնն է երեկ, այսօր և հավիտյան:
Երբ ես ասում եմ. «ճեղքում», ես չեմ խոսում իմ խոսքերը: Սա Սուրբ Հոգու Խոսքն է:
Անկախ նրանից ձեզ դուր է գալիս դա թե ոչ,
դուք չեք լինելու նույնը կրկին:
Հիսուսի՛ անունով:
Ձեր բիզնեսը չի լինելու նույնը նորից:
Ձեր կարիերան չի լինելու նույնը նորից:
Ձեր ֆինանսները չեն լինելու նույնը նորից:
Նրանք չեն լինել նույնը նորից, Հիսուսի՛ անունով:
[Աղոթեք Մարգարե Թի Բի Ջոշույի հետ միասին, դիպեք ձեր էկրանին հավատքով Հիսուսի անունով]
Ուրախացե՛ք:
Ալելույա: